Agora que construímos o modelo,
vamos validá-lo
aplicando o modelo
ao conjunto de dados de validação
e observando a precisão dele.
No Alteryx, vamos usar
a ferramenta "Model Comparison",
como fizemos com todos
os outros modelos até agora.
Já temos este modelo
construído,
então temos que pegar
a ferramenta "Model Comparison".
O objeto de modelo
do modelo boosted
se conecta ao input "M"
da ferramenta "Model Comparison",
e a amostra de validação
se conecta ao input "D"
da ferramenta
"Model Comparison".
Agora vou pôr
uma ferramenta "Browse"
depois do output "R"
e fazer a comparação.
Vamos abrir
os resultados agora.
A 1ª coisa que vamos fazer,
como fizemos com os outros modelos,
é olhar a precisão.
Parece que o modelo boosted
que previu o meio de transporte
conseguiu ser preciso 83% das vezes
ao prever o conjunto de dados
de validação ou independente.
Também estou vendo que ele
previu muito bem quem anda de carro,
mas não quem vai de bicicleta
ou usa transporte público
para ir trabalhar.
Podemos ver o ponto de rotura
não em porcentagens,
mas nos valores do que foi
classificado errado
na matriz de confusão.
Parece que os registros
previstos incorretamente
estavam dentro
da categoria "Car".
Isso costuma acontecer quando temos
uma categoria muito mais dominante
do que as outras categorias.
Mas, no geral, segundo o relatório
de comparações de modelos,
parece que temos, mais uma vez,
um ótimo modelo.
Ele tem uma precisão geral
de 0,8315
e uma precisão muito boa
para a previsão da categoria "Car".
Por outro lado, a previsão
de "Public Transportation" e "Bike"
foi realmente um desafio.
Então foi um resultado similar
ao que vimos antes,
nos dois outros modelos.
No geral,
é um modelo muito bom,
mas eu gostaria de compará-los
com os outros modelos
para determinar qual deles
deveríamos usar no nosso caso.
*END*
*CODE*